[TV adam 1] Herkes atıp tutuyor beyefendi.
Herkes bir şey söylüyor.
Amaç insanların içine korku salmak.
[TV adam 2] Efendim, atıp tutmak derken
neyi kastediyorsunuz bilmiyorum ama
mümkünse bu bilimsel verileri
herkesin bilmesi gerekiyor.
Sonuçta dinozorların nesli de
böyle tükenmedi mi?
Ve bu meteorlar gümbür gümbür gelmiyor mu?
[adam 1] Beyefendi, meteorlar hep geliyor.
Dünya'nın her tarafına
her zaman meteor geliyor gibi görürsünüz
ama gelir geçer.
Düşen bir, iki küçük göktaşıdır.
[adam 2] Beyefendi bunları uydurmuyorum.
NASA söylüyor.
Beyefendi NASA neler söylüyor?
NASA neler neler söylüyor.
Buraları bırakıp
Altar gezegenine gidecekmişiz!
-NASA'nın söylediği o!
-Altar gezegenini falan bırakın.
Burada meteorların
Dünya'ya çarpmasından konuşuyoruz.
Bu büyüklük bir meteor Dünya'ya...
[televizyon kapanır]
[ayak sesleri]
[yerleşme sesleri ve saat tıkırtısı]
[jenerik müziği]
[tuş sesleri]
[devam eden müzik]
[müzik sonu]
[tuş sesleri]
[nefes sesleri]
[iç sıkıntısı yansıtan fon müziği]
[tıraş köpüğü sürme sesleri]
[devam eden müzik]
[adam] Evet, Tavşancık.
Hayırlı işler ablalar, beyler. Görüşürüz.
[devam eden müzik ve trafik sesleri]
NASA'nın yaptığı açıklamaya göre
meteorun önümüzdeki on gün içerisinde
Dünya'ya çarpma olasılığı yüzde 30.
Dünya liderleri bu ihtimale karşı
Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi'nin
toplanması gerektiğini söylüyor.
-Şimdi sıradaki haberimize geçiyoruz.
-[telefon çalar]
İzmir'in Bayraklı ilçesinde
her sene geleneksel olarak düzenlenen
Rakıspor - Şarapspor karşılaşması...
♪ Gülmek sana yakışıyor ♪
Lan, kırtasiye. N'aber lan? Günaydın.
-Günaydın.
-[çaycı] Beyler, çay?
-Hadi ver bakalım.
-Bir çay da ben alayım İbrahim.
[çaycı] Geliyor abi.
-Beyler günaydın,
-Günaydın abicim. Çay?
Olur, olur. Alırım.
-İbo, gördün mü bunları?
-Ne abi onlar?
Gel oğlum, gel.
[çaycı] Yine bir sürü kâğıt. Nedir bu?
Hani dalga geçiyordunuz ya.
Bizim dava Fransa'da emsal dava oldu.
Demiryolu işçileri
grev haklarını almışlar.
-[çaycı] Vay be.
-[Cengiz] Lan Kırtasiye, ne izliyorsun?
Hiç, bakıyorum öyle.
-Günaydın Cengiz Bey,
-Ha, günaydın abi, değil mi?
E, ne yapacağız abi bunları?
Dağıtacak mıyız yine?
Çay alanlara birer tane ver.
Beyler, hadi başlamıyor musunuz daha?
Al işte sana "Günaydın" abi.
Öküz! Adam kapıdan girdi mi
bir "günaydın" der lan!
Ne bu hal?
Abi sorma öldük. Üç kişiyiz lan.
Geceden beri üç gişe çalışıyoruz.
-[Kemalettin] Neden üç gişesiniz ki?
-[adam] Mahir'i Kurtköy'e gönderdi Erol.
-Üç dört saat önce.
-[Kemalettin] Neden?
Ben başlarım.
Abi ne bileyim, hastalanmış mı
ne yapmış oradaki.
Bize patladı işte olay.
Sabah trafiğine üç gişe kaldık ya.
[trafik sesleri]
[kapı kapanır]
[derin nefes]
[sürgü açılır]
Biletiniz lütfen.
[tuş sesleri]
Dört lira.
[tuş sesleri ve işlem tamam uyarı sesi]
14.50.
[araç motor sesleri]
[tuş ve kasa açılma sesleri]
17 lira 50 kuruş.
[sinyal sesleri]
[kadın] Sikeceğim lan seni!
-Kendi götüne bak!
-[adam] Ya ama!
-Tavşancık abla, beni yanlış anladın.
-Tavşancık diyor bir de!
Tamam abla, tamam, tamam, tamam abla.
[kadın]
Bak hâlâ konuşuyor. Sikeceğim lan seni!
-[adam] Yapma bir dakika ya!
-[kadın] Sikeceğim lan seni!
Pis herif. Ulan ibne.
Ulan, ulan ibne!
Seni bir daha burada görmeyeyim!
Tamam abla,
-Ulan ne polisi?
-[kadın] Kemalettin abi, bırak.
-Manyak mı lan bu karı?
-[kadın] Ulan!
-[Kemalettin] Bana bak.
[kadın] Seni bir daha görürsem...
Hadi abicim, hadi bak.
Tantana çıktı, hadi.
Ne o ya? Aksiyon oldu galiba ha?
Kartınız beyefendi.
Dört buçuk lira.
Bu ne ya, yine zam mı geldi?
Ulan daha dün iki buçuk ödedik ya.
Dün de dört buçuktu, beyefendi.
Ulan soydunuz ulan milleti, soydunuz ulan!
[araba uzaklaşma sesi]
Biletiniz lütfen.
Kaç dingiliniz yerde?
Dört lira. Beş lira.
11 lira 75 kuruş.
Evet, dört lira.
[sıkıntı yansıtan fon müziği, tuş sesleri]
Dört lira.
Altı lira.
[müzik ve çalışan makinelerin sesleri]
[Cengiz]
Ya adamın biri değil, hep aynı adam.
Aynı kamyon şoförü,
böyle bıyıklı, iri miri bir şey.
Adam "Polis, polis!" diye bağırıyor,
Bizimki de bir yandan: "Lan göt,
yok sana polis molis!" deyip
bir yandan da kafasına çalışıyor. [güler]
[adam] Tabut, tabut. Kardeşim,
tabut orası. Boşuna tabut dememişler.
Ne tabutu kardeşim ya?
Ben açıyorum Müslüm'ü, tıkıyorum
kulaklarımı. Duymuyorum hiçbir şeyi.
Duymayacaksın, takmayacaksın.
Ya sen makinesin!
Alacaksın, vereceksin,
alacaksın, vereceksin.
Öyle öfkelenmek, kızmak yok.
Bak OGS'ye, hiç bağırıp çağırıyor mu?
Yemin ediyorum, aramızda en mutlumuz OGS!
Değil mi lan Kırtasiye?
[güler] Bir OGS, bir de bu Kırtasiye!
Bana bak. Bütün gişeleri
OGS yapmazlarsa senin yüzünden ha.
Kaç kişiyi geçirdin lan bugün?
Herif yine error verdi ya.
[telefon çalar]
-[telsiz sesi]
-[Kemalettin] Eve mi Kenan?
Eve.
Takıl bize.
Lokale gideceğiz. Kâğıt atarız.
Yok abi, ben eve gideyim.
Babamı biliyorsun.
[Kemalettin] Nasıl oldu?
-Aynı.
-Vay be.
[adam]
Ya bugün ne kalabalıktı be abicim, of be!
Bayramdan dönenlerin trafiği. Öldüm valla.
Aman, siz de hemen ölün.
Benim mesaim yeni başlıyor.
Daha eve gideceğim,
yemek yapacağım, çocuğu yatıracağım.
Sabah kahvaltı hazırlayacağım, cam da cam.
-Erol'un yanından geliyorsun, değil mi?
-Hmm.
-Yedin zılgıtı tabii.
[Kemalettin]
Kız, öldürecek miydin o adamı?
Yetişmesem ne yapacaktın?
Koskoca kamyon şoförüyle dalaşılır mı ya?
Delirdim Kemalettin abi!
Her gün, her gün, pezevenk herif.
-Hep aynı herif mi?
-Aynı abi, aynı.
E daha ne istiyorsun kızım?
Kısmetin artıyor işte.
-[gülüşmeler]
-Abi sen yapma bari ya!
[adam] Beyler! Servis geldi.
[giden araç sesi]
[adam] Arkadaşlar, Erol söyledi.
Yarın yeni işletme şefi geliyormuş.
[adam 2]
Hadi ya? Yeni işletme şefi mi atanmış?
[adam] Bugün Kurtköy'de teftişteymiş.
Aman ha, yarın açık falan vermeyin.
Kenan!
[Cengiz] Duydun mu lan Kırtasiye?
[nefes verir]
Ç'yle başlıyor, Y'yle bitiyor.
Üç harfli orman ağacı.
Çam.
Y'yle bitiyor dedim.
Y oğlum, Y.
-Çay.
-Ağaç demedin mi? Orman ağacı?
Hayır, daha çay ister misin, dedim.
Yok, kalkmam lazım. Babam bekliyor evde.
Sırf baban mı?
Ben kalkayım artık.
Tamam, tamam, dur. Dur bir beş dakika.
Nasıl oldu Hakkı Baba? İyi mi?
Daha kötü.
Nurgül nasıl? İyi bakıyor mu?
Hm?
İyi geçiniyorlar.
Valla mahallede millet
seni ve Nurgül'ü konuşuyor.
Mahallede herkes bir şey konuşuyor.
Meteordan konuşmuyorlar da
bunu mu konuşuyorlar?
Yo, meteordan da konuşuyorlar.
E, var mı bir durum?
İyi akşamlar, Artun.
[uzaklaşan ayak sesleri]
Çam.
[hafifçe güler]
[bir yerlerden gelen televizyon sesi]
[düğmeye basma sesleri]
[uzaktan gelen müzik sesi]
[anahtarlar düşer]
[kapı açılır]
Ne yapıyorsun?
Anahtarı düşürdüm.
Hoş geldin.
[Nurgül]
Hakkı baba, bitirmemişsin hepsini.
Tamam kızım. [hafif öksürür] Tamam yeter.
[televizyon programının sesleri]
Ocakta çorba var, vereyim mi?
Yok ben tokum, sağ ol.
-[Nurgül] Efendim?
-[Kenan] Yok, bir şey demedim.
[televizyon sesleri devam ediyor]
Geç oldu artık, ben gideyim.
-Hakkı baba, dil altın nerede?
-Yanımda kızım.
-O hep yanında olacak, unutma.
-Tamam, merak etme.
Ay ne zamandır soracağım ya.
Bayılıyorum şu fotoğrafa, kaç yaşındaydın?
-Girişteki ışık çalışmıyor.
-[Hakkı] Ne?
Girişteki ışık çalışmıyor.
Ampulü yanmıştır.
Değiştiriver.
[televizyondan gelen sesler]
Gideyim artık ben.
-Ben seni bırakayım.
-Yok zahmet etme canım, şurası zaten.
Bıraksın canım.
Gecenin bu saatinde belli mi olur?
Çok televizyon izlemek yok.
Dil altını da unutma, tamam mı?
Tamam kızım, tamam. Merak etme.
-İyi geceler.
[kapı kapanır]
[fermuar sesi, ayak sesleri]
[anahtar şıngırtısı]
Zahmet oldu sana da bu saatte.
Gerek yok artık Kenan.
Komşuyuz şunun şurasında.
Al.
-Canım, aile gibi olduk artık, gerek yok.
-Nurgül, al.
Teşekkür ederim.
İyi geceler.
[uzaklaşan ayak sesleri]
[genç Hakkı] Hayal! Hayal!
[ayak sesleri]
[kapı gıcırtısı, havlayan köpekler]
[kapı gıcırtısı]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
[saat tıkırtısı]
[kapı açılır ve kapanır]
[sunucu] ...geçen yılın
en büyük felaketiyle mücadele ediyor.
-[kapı kapanır]
-Aşırı yağışların etkili olduğu
sel ve toprak kaymalarında
ölü sayısı 1.600'ü geçti.
13 milyonu etkileyen
felaket sonrası afetzedeler...
[televizyondan gelen sesler]
[Hakkı iç çeker]
Bu Nurgül...
...çok iyi bir kız.
Bana çok iyi bakıyor.
Zor, böyle bir kız bulmak bu zamanda.
Sen ne düşünüyorsun?
[televizyonda konuşmalar devam ediyor]
Hangi konuda?
Dinlemiyor musun?
Dinliyorum baba.
Nurgül diyorum...
Çok iyi bir kız.
Evet, öyle.
Güzel de bir kız.
Annene de benziyor.
Yürüyüşü...
Gülüşü.
[televizyonda çalan müzik]
Yemekleri bile benziyor.
[kanal değişir, konuşmalar]
Varsa yoksa meteor, her kanalda meteor.
Başka bir şey yok.
[TV'deki adam]
Dinozorların niye öldüğünü kimse bilmiyor.
Yani niye öldüler?
Göktaşlarından mı öldüler?
[Kenan iç çeker]
[televizyonda devam eden konuşmalar]
Astımın mı var?
Nefes darlığı mı çekiyorsun?
[televizyonda meteorla ilgili
devam eden konuşmalar]
Yarın şu ampulü değiştiriver.
Bizim yüzümüzden
komşular karanlıkta girip çıkıyorlar eve.
[televizyondaki konuşmalar devam ediyor]
Tamam baba, değiştiririm.
[TV'deki adam] Beyefendi, NASA dediniz,
ben size NASA'nın
neler dediğini söylüyorum.
Buraları bırakıp
Altar gezegenine gidiyoruz.
-[televizyonda devam eden konuşmalar]
-[koltuğa kaktırma sesi]
[TV'deki adam]
Nasıl Altar gezegeniyle ilgili konuyu
ciddiye almıyorsam
bunu da ciddiye almıyorum.
Böyle bir tehlike yok.
Baba.
Baba?
Baba, kalk.
[Hakkı sesler çıkartır]
Tamam, tamam. Baba.
-Hı?
-Hadi kalk yerine yat, hadi. Kalk.
Kalk hadi.
Gel.
Tamam, tamam gidiyoruz.
Ama önce bir tıraş olayım.
Her sabah oluyorsun zaten baba,
her akşam ne gerek var ya?
Tamam, bırak!
[düğmeye basma sesi]
[eşya tıkırtıları]
[su açılır]
[çarpma sesi]
[ağlamaklı sesler ve çarpma sesleri]
[ağlama ve çapma sesi]
[çarpma sesi]
[genç Hakkı ağlar]
[korkarak uyanır]
[saat tıkırtıları]
[sürekli sesli nefes alıp veriyor]
[tamirat sesleri]
[marş ve gaz verme sesi]
[köpek havlıyor]
[köpek havlamaları devam ediyor]
[hüzünlü fon müziği]
[müzik sonu, gök gürültüsü ve yağmur]
[tuş sesleri]
Nurgül'le evlen!
Altı lira.
[Erol] Gişelerimizden her gün
sekiz bin araç geçmektedir.
Kameralarımızla hepsini
tek tek takip ediyoruz.
Güzel.
Nurgül'le evlen.
Sana cevap vermeyeceğim.
Geberip gideceksin
zaten yakında.
Benimle öyle konuşma.
[Kenan hızlı nefesler alır]
-Biz de gençtik. Kalçalarına bakıyorsun.
O kalçaları avuçlamak istemez misin?
[Hakkı] O önde, sen arkada,
yavaşça eteklerini kaldırıyorsun.
Gidip gelirken o bağırıyor.
Kenan.
Kenan!
-Yeter!
-Kenan.
-Kenan!
-Yeter! Yeter! Yeter!
-Kenan! Kenan! Kenan!
Yeter!
Yeter! Yeter!
[nidalar]
Allah allah!
Çağır şunu gelsin.
[Erol] Kenan, hemen kuleye gel.
Kırmızıyı yak,
gişeyi kapat ve hemen kuleye gel.
Burası yurt dışından gelenlerin
ülkeye giriş yaptığı gişelerden
bir tanesi Erol Bey.
Buradan her gün
sekiz bin tane araba geçiyor.
İsterseniz itibarımızı
iyice ayaklar altına alalım,
gişede çalışan memurların hepsine
deli gömleği giydirelim üniforma olarak.
[Erol] Efendim, Kenan'ın babası
çok hasta, zor günler geçiriyor.
Olmaz efendim,
onu ben bu gişede çalıştıramam. Olmaz.
Burası bizim vitrinimiz.
Gel. Gel.
Gel. Gel bakalım, gel.
Gel. Geç otur bakalım şöyle.
Evde durumlar nasıl?
Babanın durumu iyi mi?
Kenan, lafı fazla uzatmayacağım.
Baban bu kadar zor durumdayken ben seni
bu kadar işlek bir gişede çalıştıramam.
Ben bu gişede ne kadar adama
ihtiyaç duyulduğunun da farkındayım ama...
Ben seni daha rahat çalışabileceğin
bir gişeye göndereyim.
Ha? Ne dersin?
-Hangi gişe?
-Afar.
Afar?
Afar, Afar.
Günde üç beş araba geçer anca.
Sen şimdi yarın burada inme.
Doğru git sen.
Afar'da in. Tamam?
Oradaki arkadaş da buraya gelsin.
Siz de evrakları, işlemleri
falan halledersiniz Erol Bey, ha?
-[Erol] Tabii efendim.
-[müfettiş] Tamam. Anlaştık mı Kenan?
-Nasıl uygun görürseniz, şefim.
-Güzel.
Hadi bakalım, yak kırmızıyı.
Kapat gişeni. Hadi rahatla.
[uzaklaşan ayak sesleri]
[Kenan] Tayinimi çıkardılar.
Yarın Afar'da başlayacağım.
Ahmet'in yerine?
Ahmet?
Biriyle falan mı takıştın sen?
Yok.
Babam bu kadar rahatsızken
işlek bir gişede çalışamazmışım.
Allah allah!
Babanı nereden biliyor ki bu adam?
Of, amma araba ha.
İbrahim bir çay kapsana gelirken.
Kenan'ın tayini çıkmış.
Öyle mi?
Nereye?
Afar'a abi. Yarın orada başlayacağım.
Sürdüler yani.
Ahmet'in yerine mi?
Ahmet kim abi ya?
Boş ver sen Ahmet'i Mahmet'i.
Gişecilerin yazlığına atandın kardeşim.
Git otur, aç televizyonu, uzat ayaklarını.
Bak keyfine işte.
[kapıyı açmaya çalışır]
[iç çeker]
[düğmeye basma sesleri]
[Kenan] O değiştirdi.
Birincisi, nasıl eminsin?
İkincisi, değiştirse ne olur?
Anlamıyorsun Artun.
Abi, anlamayacak bir şey yok.
Kılı kırk yarıyorsun.
Bu saatte ampulü nereden bulacaksın hem?
Çocukluğumdan beri bu hep böyleydi.
Önce bir şeyi yap der,
sonra sen yapmadan gider kendi yapar.
E yap dedi, tamam.
Ampul var mı peki, ha? Aldın mı ampul?
O almadığımı biliyor mu?
Of, alamayacağını biliyor.
Bu saatte işten çıktığını,
elektrikçilerin kapalı olduğunu,
hepsini biliyor abi.
Çocukluğumdan beri hiç değişmedi.
Önce bir şeyi yap der,
sonra sen yapmadan gider kendi yapar.
[mekânda arka planda çalan müzik]
Çok sıcak.
Kenan.
Abi sen iyi misin?
Ne demek bu?
Ne bileyim, gözlerin falan bir acayip.
Değilim.
Bembeyaz yüzün.
Yok bir şey, iyiyim.
-Kenan, sen hasta falan mısın?
-Değilim.
Uyuyamıyorum sadece. O.
Neden?
Uyuyamıyorum.
[arka plandaki müzik devam ediyor]
Geceleri uğraştığım bir şey var.
Neyse...
Geceleri mi?
Onun nasıl inatla aynı şeyi yaptığını
bilmiyorsun Artun. Hep aynı şey.
Çocukluğumdan beri bu böyleydi.
Hiç sektirmez. Hep aynı şeyi yapar.
Önce bir şeyi yap der,
sonra sen yapmadan gider kendi yapar.
Kayısı.
-[yarışma programının gerilimli müziği]
-Kayısı.
Kayısı.
Kayısı salak herif, kayısı!
Hoş geldin Kenan.
-Ne oluyor, ne izliyorsunuz?
-Yarışma programı.
Salak herif. "Amasya neyiyle meşhurdur?"
sorusuna iki joker harcadı,
hâlâ bilemiyor.
-Elma.
-Ne elması? Kayısı. Elmaymış.
O Malatya, baba. Amasya elmasıyla ünlü.
Ben daha bunamadım evladım.
Ben de öyle söylüyorum ama çok kızıyor.
Gideyim artık ben.
Hakkı baba, benden bir şey istiyor musun?
-Yok canım sağ ol.
-İyi geceler.
İyi geceler.
[ayak sesleri]
-Nasıl geçti günün?
-Normal.
Tayinim çıktı.
-A, nereye?
-Afar çıkışı.
Maaşın falan artıyor mu?
-Yok, aynı.
-Hm...
Sadece eve biraz daha geç geleceğim.
Geliş gidiş saatleri belli olsun,
yarın haber veririm.
Ay önemli değil canım.
Evim şuracıkta zaten.
[saat tıkırtısı
ve televizyondan gelen sesler]
Bugün tayinimi çıkardılar.
Nereye?
Afar.
[saat tıkırtısı
ve televizyondan gelen sesler]
Lojmanlara çıkalım mı baba?
Hayır efendim çıkamayız.
Her gün üç saat yol yapacağım.
Çıkamayız.
Baba, annem gideli 25 sene oldu.
Zaten gideceğim yakında.
Ne istersen yaparsın.
Vefasız herif.
Yakında gideceğim.
İster satar, ister yakarsın.
Girişin ışığı yapılmış.
Biliyorum.
Ben yaptım.
Baba, dün sana yapacağımı söyledim.
Of Kenan, Allah aşkına.
Hayatın boyunca neyi onardın,
neyi yaptın ki bunu da yapacaksın?
[iç çeker]
Ayrıca astımın falan yoksa
şu nefesini bir göstersen iyi olacak.
Yok baba, iyiyim.
İyi.
-[kedi miyavlıyor]
-[marş ve gaz verme sesleri]
[marş ve gaz verme sesleri]
[kedi miyavlar]
[tamirat sesleri]
[sıkıntı yansıtan fon müziği]
[kaput kapanma sesi]
[kapı kapanır]
Annene çaktırmadan bir tur atalım mı?
[marş ve çalışan motor sesi]
[devam eden müzik]
[şoför] Afar.
[müzik sonu]
Hoş geldin. Mustafa.
Hayır, Kenan.
-Efendim?
-Adım Kenan.
Yok, benim adım Mustafa.
-Hayırlı olsun.
-Sağ ol.
Meraklanma, rahat bir gişeye geldin.
Burada kule yok mu?
Yok. Biz Samandıra'ya bağlıyız.
-Yalnız başınasın sen?
-Ha.
Ama daha iyi. Alışırsın.
Aç televizyonunu seyret, kitabını oku.
Artık ne yaparsan.
-Güvenlik?
-Yok öyle bir şey.
Hem buradan geçen bellidir zaten.
Megafonun...
Gel benimle.
Cemil.
[Cemil] Sen misin Mustafa?
Cemil duyuyor musun?
Ha, benim.
Bak burada yeni arkadaş var.
-[Cemil öksürüyor]
-Adı...
Kenan.
[öksürükler devam ediyor]
Adı Kenan. Sana merhaba diyecek.
Bir sorun olursa yardımcı olursun.
[Cemil] He, olur.
-Merhaba.
-Hoş geldin kardeş.
Sağ ol.
İşte böyle.
Bir sorun olursa Cemil'e sorarsın.
Zaten sekiz saat sonra servis geliyor.
Benim yaptığım gibi yap.
Parayı da raporu da servise verirsin.
Megafonun sesi arada bir bozulur.
Ha.
Cemil biraz gariptir. Sen ona takılma.
Huyu öyle.
Hadi selametle.
[uzaklaşan ayak sesleri]
[minibüsün motor sesi]
[rüzgâr ve doğa sesleri]
[mekanizma sesi]
[yaklaşan araba sesi]
Kartınız.
Ya sen değişiksin ya...
Evet, kartınızı alayım.
Benim burada dün gördüğüm
sen değilsin o zaman?
Değilim beyefendi. Kart lütfen.
Baba, kartı alacaksın zaten, alacaksın.
Nereye koyduk o kartı biz?
Öf.
[çakmak sesi]
Her seferinde bulamayacağım
sanıyorum, biliyor musun?
Bulabilir misiniz?
Nefret ediyorum buradan biliyor musun?
Buradan nefret ediyorum arkadaş.
Beyefendi, kartı hâlâ vermediniz.
Bak var ya, ilk gördüğünde
"Tamam." diyorsun, "Benim hayalim bu."
diyorsun, biliyor musun? Bu!
-Senin yaşın kaç ya?
-35.
-Kaç?
Yaşın varmış senin de bayağı ha.
Genç gösteriyorsun ama.
Kartı alabilir miyim?
-Vermedim mi?
-Vermediniz.
Beni böyle konuşmaya tutunca.
Beni iyi tuttun ha.
-[kadın] Neredeyiz?
-Yat, yat! Gelmedik daha.
-[kadın] Neredeyiz? Neredeyiz?
-Baba ne kadar?
-Ne kadar?
-13 lira.
-İmdat, yardım edin.
-Bir dakika.
-Bir şey yapar mısınız?
-Bir dur. İmdadı sikeyim! Dur!
-Ne kadar abi, ne kadar?
-13 lira.
Beni bu pislikten kurtarır mısın?
Lütfen ya. Ya kurtarsana, diyorum.
Ya ne bakıyorsun? Öküz gibi bakma!
[araba uzaklaşırken
kadın bağırarak konuşmaya devam eder]
[televizyonda Türk sanat müziği çalar]
[TV'deki adam]
Hayır, sana ait bir mesele değil bu.
Resminle benim aramdaki
bir durum seni ilgilendirmez.
Ben senin resmine âşığım.
[TV'deki kadın]
İyi ama âşık olduğun resim benim resmim.
[yaklaşan ayak sesleri]
[üfler]
[doğa sesleri ve yaklaşan araba sesi]
Baba?
[motorun bozulup duruyor]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
Merhaba.
Arabam bozuldu, yardım edebilir misiniz?
Kusura bakmayın, yolda kaldım.
Önemli değil.
Güzel araba.
Aynından babamda da vardı.
Sabahtan beri üçüncü kez yolda kalıyorum.
[marş ve gaz verme sesleri]
Bir de sen denemek ister misin?
Efendim?
Sen denemek ister misin?
Olur.
[kapı açılır]
[marş ve gaz verme sesleri]
-[buhar sesi]
-Ah! Uf!
[can acıma nidaları]
Esasında biraz itsen belki öyle çalışır.
Sabah da yolda kaldığımda öyle çalışmıştı.
[kaput kapatma sesi]
Olur.
[marş ve gaz verme sesleri]
[araba çalışıyor]
Teşekkürler.
Yarın aynı saatte.
[nefes sesleri]
[rüzgâr, doğa ve nefes sesleri]
[rüzgâr sesi]
Merhaba.
Ne kadar?
Kartınızı alayım beyefendi.
Neyimi?
Kartınızı almam lazım
ne kadar olduğunu söylemek için.
Maharet kartıma bakmadan söylemekte.
O zaman en uzak mesafeyi ödersiniz.
-O niye o?
-Kural böyle.
Ha.
Ya ödemezsem?
O zaman geçemezsiniz beyefendi.
Tövbe estağfurullah.
[cama vurma sesi]
Kardeş.
Sen mi engelleyeceksin beni?
Sen mi engelleyeceksin?
Plakanızı alırım, en uzak mesafeyi
ceza olarak ödersiniz, olur mu?
İyi peki, ne kadar?
Kartınız yok yani.
13 lira.
Kartım var. Var kartım.
E verin o zaman.
-Ne kadar?
-Bir saniye.
-Yedi lira.
-Yedi lira?
[uzaklaşan araba sesi]
[öksürür]
-Artun.
-Ananı...
Oğlum Kenan, manyak mısın ya?
-Gidiyor musun?
-Gidiyorum tabii.
-Tayinimi çıkardılar.
-Tayin mi?
Hadi ya. Nereye?
Afar.
Afar, e süper!
Sahile inelim mi?
Tamam, olur.
[motor sesleri]
Yine kendi kendine mi konuştun Kenan?
Gişeden tüm gün üç kişi geçti.
İyi olmuştur belki Kenan. Daha sessiz.
Bugün gişeden bir kadın geçti.
O ne demek lan?
Bir kadın mı geçti?
Üç kişi ve bir kadın mı geçti?
Sen saydın mı o üç kişinin içinde kadını?
Dalga geçme.
Abi, ne o öyle rapor verir gibi?
Üç kişi geçti, bir kadın geçti.
Anla işte, bir kadın geçti.
Ne anlayayım abi? Tarzan gibi konuşma.
Kadın geç. Bir kadın geçti.
[Artun güler]
Bugün gişeden bir kadın geçti.
Arabası bozuldu, ben de yardım ettim.
Vay...
Çapkınlık yaptın yani.
-Hakikaten çapkınlık yaptın yani?
-Çapkınlık falan yapmadım.
Yapmışsın, yapmışsın.
Ne yaptın peki?
O geçerken arkasından mı baktın?
Geçerken arkasından baktın.
Kesin hastan olmuştur senin şimdi o.
Nasıl baktın peki? Ha?
Böyle, kara trene bakar gibi.
[Artun güler]
Yarın yine aynı saatte geçecek.
Kaçta?
Onu yirmi geçe.
Onu yirmi geçe mi? [Artun güler]
Onu yirmi geçe mi?
İngiliz galiba? Dakik falan?
[Artun güler]
Evet, onu yirmi geçe.
Yarın yine aynı saatte geçecek.
Ne var bunda?
Onu yirmi geçe. [Artun güler]
[kapı açılır]
[kapı kapanır, anahtar sesleri]
Ah, ben de tam çıkıyordum.
-Ben seni bırakayım.
-Yok, yok. Valla gerek yok bu sefer.
Ben giderim. İyi geceler.
İyi geceler.
Kenan.
Çay içmeye gidelim mi?
Hem hava almış olursun.
Böyle evden işe, işten eve.
Babam yalnız kalmasın.
O istedi gitmemizi.
Yani o söyledi.
İstemez misin?
Olur. Gidelim.
Hayır yani ben
baban söyledi diye söyledim.
-İste...
-Olur, fark etmez.
Ne bileyim?
Sana da iyi gelir diye düşünmüştüm.
Mutfakta sandviç yaptım. Yumurtalı.
[uzaklaşan ayak sesleri]
-[televizyondan gelen konuşmalar]
-[Kenan] Baba.
-Baba.
-Ha?
Nurgül'e ne söyledin?
Neyi ne söyledim?
[televizyondan gelen sesler
ve saat tıkırtıları]
Ne hakkında?
Buluşmamızı mı söyledin?
Buluşun dedim.
Buluşun tabii.
Kız bütün gün bana bakıyor burada.
Biraz hava alsın.
Baba niye böyle bir şey söylüyorsun?
Zorlaştırma her şeyi.
Alt tarafı bir çay içeceksiniz.
[tıkırtılar, düşen demir nesne sesi]
[kapı gıcırtıyla kapanır]
[giden araba sesi]
[marşa basar]
[rüzgâr ve tıkırtılar]
[camın sürgü sesi]
[Cemil] Kemal.
Kemal!
Cemil?
Kemal kim ya?
Kenan ben.
Cemil, sen misin?
Cemil, duyuyor musun? Kenan ben.
[yaklaşan araba sesi]
Oldu mu saat?
Efendim?
Dün, aynı saatte demiştiniz.
[gülerek] Evet, demiştim.
Geldim işte.
Çok teşekkür ederim.
Dün için.
Arabayı durdurmak istemedim
tekrar çalışmaz diye.
Yo, önemli değil. İyi yaptınız.
Sen yenisin değil mi burada?
Evet, dün başladım.
Hatırlardım yoksa kesin.
Yol üstünde.
İleride.
Ben de her sabah geçerim
bu saatlerde buradan.
Ben de buradayım. Hep.
[kadın güler]
İsterseniz...
Efendim?
Kartınızı alayım isterseniz.
-Vermedim mi?
-Hayır, vermediniz.
-Hay Allah. Ben de diyorum...
-[Cemil] Kemal! Kemal!
Alo, Kemal?
Neydi o?
Kemal?
Sus.
Kim bağırıyor orada?
Bu megafon. Kuleye bağlı. Oradan da...
Kim susamış?
Sizin kule de bayağı bağırıyormuş.
Adınız Kemal o zaman.
Hayır, Kenan. O Kemal zannediyor.
Alo!
Megafon bozuk,
bazen sesi böyle yüksek çıkıyor işte.
Orada mısın lan kuş bülbülü?
-Cemil sus beş dakika.
-Niye susayım?
Müşteriyle konuşuyorum.
-[sinyal sesi]
-Neyse. Ben sizi daha fazla tutmayayım.
Ne demek.
On lira.
İyi günler.
Yarın aynı saatte görüşürüz Kemal Bey.
Kenan.
Adım Kenan.
Kemal ne müşterisi be oğlum?
Dükkân senin mi lan?
Memuruz oğlum biz, memur!
Ne istiyorsun Cemil?
Her sabah geldiğinde ve giderken
bana rapor vereceksin, unutma!
Bunun için mi bağırıyorsun bir saattir?
-Ne?
-Bunun için mi bağırıyorsun?
-Sesin gelmiyor...
-Neyse boş ver.
Neyse, neyse, boş ver.
-Sesin gelmedi.
[kadın] Ne yapıyorsun onlarla?
Geri mi geldiniz?
Ne yapıyorsun öyle
her biriyle özenli özenli?
Sıkıldım. Düzenliyorum.
Bayağı düzenlisin.
[Kenan] Bayağı sıkıldım.
Bana adımı sormadın.
Evet, sormadım.
Adın ne?
[güler] Hüseyin.
-Efendim?
-Adım Hüseyin. Hayırdır niye sordun?
-Ne zamandır buradasınız?
-Efendim?
Ne zamandır buradasınız?
İyi misin kardeşim?
Özür dilerim. Kartınızı alabilir miyim?
Yüzün bembeyaz kesilmiş.
İyiyim, dalmışım biraz. Kartınızı alayım.
Kartı vermeden önce bir şey soracağım.
-Hasanlar'a buradan mı gidilir?
-Kime?
Hasanlar köyünün çıkışı burası mı?
Bilemeyeceğim.
Nasıl "bilemeyeceğim"?
Sen gişe memuru değil misin kardeşim?
Gişe memuruyum. Bilmiyorum beyefendi.
Hayır burası değilse geçmeyeceğim.
Beyefendi, ben buraya yeni başladım.
Nereden gidildiğini de bilmiyorum.
Hep böyle şeyler beni buluyor.
Soramaz mıyız birine?
Bir saniye.
Cemil!
-Cemil!
-Buyur!
-Ben Kenan!
-Sen misin kuş bülbülü?
Söyle gülüm.
Burada bir beyefendi var,
"Hasanlar'a nasıl giderim?" diyor.
Bak, burası gitmiyorsa çıkmayacağım.
Kime gidecekmiş?
"Hasanlar köyüne buradan mı
gidilir?" diye soruyor.
Ha, burası. Burası de, geçir.
Buradan diyor.
Peki.
Nasıl gideceğim?
"Nasıl giderim?" diyor.
Cemil?
"Nasıl gidilir?" diye soruyor.
Tövbe tövbe, sağ de sol de,
bir şey de amına koyayım.
Danışma mıyız lan biz?
Bilmiyorsa çıkmasın yola.
Düz devam ediyorsunuz,
sağdan sapıyorsunuz.
Tamam, duydum birader. Sağ ol.
Duydum.
Beyefendi.
Beyefendi, parayı vermediniz.
Cemil.
Bir daha bana "kuş bülbülü" deme.
[sokak sesleri]
[anahtar şıngırtısı]
-Kapıyı ne kadar çabuk...
-Şşş. Hakkı baba uyuyor. Sessiz ol.
Hırkamı alayım çıkarız.
Çıkarız?
Çay içmeye götürecektin ya beni?
-Tamam.
-Geliyorum hemen.
Uyanıp seni beni görmeyince
tedirgin olmasın?
Yok canım.
Biliyor çay içmeye gideceğimizi.
Hatta bütün gün "Mutlaka gidin.
Mutlaka gidin." deyip durdu.
E? Nereye götüreceksin beni?
Düşünmedin mi?
Sahile gidelim. Hem biraz yürümüş oluruz.
-Olur.
-Efendim?
Olur, gidelim.
[ayak sesleri]
[çocuk] İstemiyorum.
İçmeyeceğim.
Hoş geldiniz. Ne içmek istersiniz?
Ben bir kahve alırım. Şekersiz olsun. Sen?
Olur.
Ne olur, kahve mi?
Kahve alayım.
-Orta?
-Olur.
Tamam, iki orta kahve olsun.
Hayır, bir şekersiz, bir orta.
Hayır! İki orta kahve olsun.
Oldu.
[uzaklaşan ayak sesleri]
Allah allah. Ne sevimsiz adam ya.
Çok sıcak, çok.
Şuradan şuraya yapış yapış oldum.
[çocuk] Anne!
Meteor geliyor diyorlar ya.
Ay gelip de ne yapacaksa.
Evet, öyle diyorlar.
Sen nereye bakıyorsun?
Ay ne şirin şey!
Pişt yakışıklı.
Ne yapıyorsun orada bakayım sen?
[Nurgül güler] Salak şey.
[trafik ve korna sesleri]
[çocuk ağlar]
E, Kenan? Nasılsın, iyi misin?
İyiyim.
Hadi bana işinden bahset.
İşim yani...
Pek bahsedilecek bir yanı yok.
Ne yapıyorsunuz bütün gün?
Oturuyor musunuz?
Evet.
Hmm.
Yani sigara içmeye
falan da çıkıyoruz tabii.
O egzoz dumanında bütün gün.
-Sigarasız olmuyor.
-Yok canım öyle söylemedim.
O egzoz dumanında bütün gün oturuyorsunuz.
Oturuyoruz.
Sonra?
[sokak sesleri, satıcılar]
Sonrası, işte...
Araba geliyor.
Biletini alıyoruz.
Okutuyoruz.
Hmm. Neye okutuyorsunuz?
Orada bir okuyucu var.
O okuyor.
Kaç tuttuğunu söylüyoruz.
Kaç tuttuğunu söylüyorsunuz.
Evet söylüyoruz.
Sonra işte parayı alıyoruz.
Üstünü veriyoruz.
Sonra başka araba geliyor.
Evet.
Sonrası...
Buyurun, kahveleriniz.
[fincanları koyma sesi]
Afiyet olsun.
Teşekkür ederiz.
İşte sonrası hep aynı yani.
[çocuk] Git be!
İzninle, ben bir yüz numaraya gideyim.
[çocuk bağırır]
Sussana. Bak amca kızıyor.
-Kızsana amcası.
-[uzaktan gelen siren sesi]
-[öper]
-Anne. [ağlar]
Oğlum.
[trafik ve korna sesleri, çocuk ağlıyor]
Huysuzlanmış.
Öyle, günler geçiyor işte.
Sıcak mı biraz?
Kenan, bu aralar iyi görmüyorum seni.
Yüzün gözün bembeyaz oldu.
Dikkat et kendine, uyu biraz.
-Almayacağım, saçmalama.
-Al.
Ya saçmalama!
Bu arada, yatağının altında
ne sakladığını gördüm.
Babanın arabasını mı tamir etmeye mi ça...
Odama mı girdin?
Hı.
-Toplamak için girdim. Yani...
-Sana odama girme demedim mi?
-Ama çok dağınıktı.
-Sana odama girme dedim.
Ya özür dilerim.
Bu kadar sinirleneceğini bilmiyordum.
Of!
[kapıyı açar]
[haber sunucusu]
...Irak güvenlik güçlerine devretti.
Devir teslim töreninden kısa bir süre
sonra da Basra'da patlayan bombalar
en az 20 kişinin ölümüne yol açtı.
31 Ağustos itibariyle yaptığı...
[konuşma anlaşılmaz şekilde devam eder]
Bana öyle bakma!
Öyle bakma!
[koşturmaca sesleri]
[bağırır, cam kırılma sesi]
[çocuk ağlar]
[kadın] Küçükken ne olmak isterdin?
Küçükken mi?
[kadın] Gişe memuru mu?
[Kenan güler]
[rüzgâr sesi]
[kadın] Hadi ama!
Çocukken ne olmak isterdin?
Şövalye.
-[kadın] Şövalye.
-[Kenan] Hı hı.
Şövalye mi olacaktın?
-Evet, şövalye olacaktım.
-[ikisi güler]
Neden olmadın o zaman?
[rüzgâr sesi]
Küçüğüm, beş, altı yaşlarında falan.
Bodrum'a götürdü babam bizi.
Sapsarı bir gün.
Ama böyle güneşten gözlerini
açamazsın ya, öyle sarı.
Bodrum'da kale vardır
bir tane, koskocaman bir kale.
Delirdim tabii kaleyi görünce.
Benim de en şövalye zamanlarım.
[birlikte gülerler]
Tutturdum "Kaleye gidelim." diye.
Babam, annem, ben.
Annemin kanseri iyice ilerlemiş.
Neyse gittik kaleye.
Ben deliriyorum ama.
Şövalyeleri göreceğim sonunda.
[birlikte gülerler]
Görünce ne diyecektin?
Kaleye gittik.
Annem merdiven çıkacak
durumda falan değil tabii.
O aşağıda kalacak.
Ben heyecandan yerimde duramıyorum.
Yani zıplıyorum, hopluyorum.
Tam kapıya geldik, içeriye gireceğiz.
Annem kolumdan tuttu. Çekti beni kendine.
"Kenan," dedi, "dinle beni."
Ben heyecandan, anlatamam sana yani.
Nasıl, şövalyeleri göreceğim diye.
[birlikte gülerler]
Böyle yüzüne bakıyorum, ne diyecek diye.
"Şövalyeler artık yok." dedi.
"Yüzyıllar önce öldüler."
Ben, "Hayır." dedim. "Var."
"Kenan, şövalyeler artık yok.
Onlar öldüler." dedi.
Elinden kurtuldum, yukarı doğru
çıkmaya başladım, kalenin içine.
Babam peşimde.
Her yere bakıyorum yani.
Etrafta her yeri otlar bürümüş,
her şey yıkık dökük.
Şövalye falan yok.
Bir yandan ağlıyorum,
bir yandan etrafa bakıyorum, filan.
Tam umudumu kaybedecektim,
kuleden içeri girdik.
-Girmemle şimşekler çaktı.
-[kadın güler]
Onlarca şövalye dövüşüyorlardı.
Anlatamam yani.
Böyle, zırhları şimşekler gibi parlıyor.
Ama nasıl, görmen lazım.
[gülüyor]
Bir an babamın elinden kurtuldum.
Aşağıya, anneme doğru koşmaya başladım.
Annemin yanına geldim.
"Anne" dedim, "yukarıda şövalyeler var."
Annem, "Yok oğlum. Şövalyeler öldüler."
"Anne ne olur, bak yukarıdalar.
gel göstereyim sana."
"Hayır." dedi. "Oğlum yok." filan.
Sinirden ağlamaya başladım.
O sırada babam geldi, arkamdan.
"Hayal." dedi.
Annem babama baktı.
"Yukarıda şövalyeler var." dedi.
[birlikte gülerler]
[Kenan iç çeker]
O gün orada şövalyeler vardı.
Annemi, babamı da...
En son hatırladığım o tatildir işte.
Bir hafta sonra da zaten...
[rüzgâr sesi]
[Hakkı] Ne yapıyorsun burada?
Ne yapıyorsun burada? İşe niye gitmedin?
Geç kaldım baba.
-Geç mi kaldın?
-Evet baba, geç kaldım.
Ulan bir tane siktiriboktan
işin var zaten! Ona da geç kaldın!
Yapman gereken tek şey
zamanında orada olmak!
Geri zekâlı herif! İşine git, orada uyu!
Alt tarafı oturuyorsun
bütün gün olduğun yerde!
Devletin parasını yiyorsun!
Beceriksiz herif! Ne demek geç kaldım?
-Baba!
-Bağırma lan!
Bağırma bana!
Babana ne biçim bağırıyorsun sen?
Utanmaz herif! Kimsin lan sen? Kimsin?
On ver, yedi vereyim, biletini keseyim,
düğmeye basayım.
20 ver, 16 vereyim, biletini keseyim,
50 ver, 46 vereyim,
biletini keseyim, düğmeye basayım.
Ben buyum baba. Gişe memuruyum.
[motor sesi]
-Neredesin?
-Uyuyakalmışım.
Saat 12 oldu be. Üç saat taktın bana.
Özür dilerim. Kusura bakma.
-Beyaz bir araba geçti mi?
-Ne?
Beyaz eski bir araba geçti mi?
Bak bir daha olmasın,
direkt Erol'u ararım.
Üç saat taktın bana.
Ben de kendi keyfime göre takacağım sana.
Ne âlâ be.
Antika beyaz bir araba geçti mi?
[minibüsün motor sesi]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
[minibüs uzaklaşır]
[sinek vızıltısı]
[nereden geldiği anlaşılmayan
ve tekrar eden garip sinyal sesi]
[nefes verir]
[devam eden sinek vızıltısı]
[vurma sesleri]
[garip sinyal sesi ve sinek vızıltısı
devam ediyor]
[monitörden gelen cızırtılı ses]
[garip sinyal sesi devam ediyor]
[tuşlara basma sesleri]
[arabanın parçalanma sesi]
[rüzgâr sesi]
[tuhaf durumu yansıtan fon müziği]
[rüzgâr sesi ve devam eden fon müziği]
[sadece rüzgâr sesi]
[arabanın motor sesi]
[rüzgâr ve böcek sesleri]
Kardeş!
İyi misin?
[kamyonun teybinden duyulan türkü]
Dalmışım beyefendi, kusura bakmayın.
Kartınızı alayım.
Çok yorgunsun.
Yorgunsun.
Yedi buçuk lira.
Ben de çok yorgunum.
13 saattir direksiyondayım.
Adın ne?
Kenan.
Yeğenimin adı da Kenan.
[şoför oflar] Sen çok yorgunsun.
Ben de çok yorgunum.
13 saattir direksiyondayım.
Devam edin beyefendi, beklemeyin burada.
Trafik mi yapıyorum?
[Kenan oflar]
Sen çok yorgunsun,
ben de çok yorgunum.
Beyefendi yorgunsanız
ileride sağda bir yere çekin
orada dinlenin. Burada beklemeyin.
Devam edin.
İleride sağa çekeyim, bekleyeyim o zaman.
Zahmet olacak.
Hadi selametle.
[kamyon çalışır]
Ben askerdeyken ilk hafta...
Geldim, zaten bir hafta geç gelmiştim.
Komutan dedi ki "Senin çarşı yasağın var."
dedi. "Çıkmayacaksın." dedi.
İyi, tamam komutanım, dedim.
Ben burada kitap okurum.
"Tamam." dedi. "Sen burada dur."
Orada bir tane telefon var.
Beş dakika sonra telefon geldi.
Adamın biri arıyor, çarşıdan.
-[Kenan] Her şey aynı.
-Ne aynı Kenan?
[Kenan]
Bugün gişeden geçenlerin hepsi aynı.
Kenan iyi misin?
-Bir şey hazırlıyorum demiştim ya?
-Evet.
-Yaptım.
-Ne yaptın Kenan?
-Yaptım. Tamir ettim.
-Hakkı babanın arabasını mı?
Tamir ettim.
Kenan!
[anahtar sesleri]
Ben de çıkıyordum.
Nurgül'ü evine bırak. Hemen gel.
Konuşacağız.
Kenan?
Kenan.
Ya, Kenan?
Ben bir şey söylemedim.
Neyi söylemedin?
Valla, yemin ediyorum,
ben bir şey söylemedim.
Neyi söylemedin?
Arabayı söylemedim.
Valla, yemin ediyorum.
[koşar adım sesler]
[Kenan'ın nefes sesleri]
[Kenan'ın uzaktan duyulan nefes sesleri]
[kapı açılır, kapanır]
[derin nefes sesleri]
Arabayı ne yaptın?
Geceleri ne bok yediğini
bilmiyor muyum sanıyorsun?
Arabayı ne yaptın?
Araba nerede?
Bağırma lan!
Arabayı ne yaptın?
Sattım ulan!
Arabayı hurdaya sattım!
[Kenan'ın nefes sesleri]
[ağlamaklı sesler]
-Siktirip gideceğim buradan.
-Ne?
-Siktirip gideceğim buradan!
-[yere düşen anahtar sesi]
Ulan senin Allah belanı versin!
[Kenan] Siktir.
Allah belanı versin!
-Allah senin belanı versin.
-Allah senin belanı versin!
-Senin Allah belanı versin!
Senin Allah belanı versin!
-[Kenan nefes nefese]
-[Hakkı can çekişir]
[Hakkı can çekişir]
[devam eden can çekişme sesleri]
Baba?
-[Kenan'ın nefes sesleri]
-[Hakkı can çekişir]
[saatin tıkırtıları]
[kuş sesleri]
[minibüsün sesi]
Günaydın.
-İyi misin?
-İyiyim.
Öyle görünmüyorsun.
[sürgü sesleri]
Dur! Dur şurada, dur.
[nefes sesleri]
[ağlamaklı nefes sesleri]
[nefes almakta zorlanır]
[öfkeli ses]
[Kenan] Burada dur, dur.
[gürültülü açma sesi]
İyi misin?
[nefes nefese] İyiyim. İyiyim.
Dün yoktum, özür dilerim.
-İyi misin?
-İyiyim, iyiyim.
Ben... Ben artık...
Ben artık seninle gelebilirim.
Babam artık gitti. Nurgül. O söylemiş.
Sakin ol. Sakin ol.
-Artık seninle gelebilirim.
-Ne yapıyorsun?
[korkuyla] Ne yapıyorsun?
-[marş sesi]
-Ne yapıyorsun?
-Kapıyı açsana!
-Kapıyı aç. Aç şu kapıyı!
-[marş ve gaz verme sesleri, korna]
-Kapıyı aç! Aç şu kapıyı!
-[kadın ağlar]
[rüzgâr sesi]
[korna sesi]
[nefes sesleri]
[nefes nefese]
Gişelere nasıl gidebilirim? Ha?
Buradan gişelere nasıl gidilir? Ha?
Biliyor musun?
[nefes sesleri]
Geride mi kaldı? Ha?
Ne demek bu? Ha?
[Kenan] Orada mı? Söylesene, ne bu?
Geride mi kaldı?
Ne demek bu?
[sesli nefes verir]
Bu ne demek be adam? Ha?
Gişelere nasıl gidilir? Biliyor musun? Ha?
Ne yapıyorsun, ne bu? Ne bu!
Siktir! Siktir!
[gerilim yansıtan fon müziği]
[devam eden müzik]
[darbeli telefon çevirme sesi]
[telefon çalar]
Erol abi.
[Erol] Kenan?
-Kenan?
-[telefon çalar]
Kenan?
-Erol abi.
-Kenan?
-[Kenan] Erol abi.
Kenan. Kendine gel Kenan. Kenan bana bak.
-[Kenan'dan panik sesleri, telefon]
-Buraya bak Kenan.
Erol abi. Neredeyim ben?
-Su iç.
-Ha?
-İstemiyorum.
-Kenan.
Kuledesin Kenan.
Cemil duymuş bağırdığını.
Gişeyi de bırakmışsın.
-Konuşa konuşa yürüyormuşsun.
-Abi gişeye dönebilirim.
Çalışabilirim abi.
Abi, onu yirmi geçe gelecek.
-Sana bir hafta izin.
-Abi...
Yarın da gelmiyorsun.
Abi. Abi, Onu yirmi geçe. Söz verdi.
Onu yirmi geçeye takmış bu.
[Kenan hızlı hızlı nefesler alıyor]
Abi çalışabilirim.
Beni gişeye gönder, ne olur.
Vardiyam daha bitmedi.
Kenan eve git dinlen.
Sana bir hafta izin veriyorum.
Yarın da gelme.
-[ağlayarak] Abi eve gönderme beni.
-Durmuş, Kemalettin.
-Abi, gişeye gideyim, ne olur.
-Tamam abi, tamam.
-Hadi kardeşim gel.
-[Erol] Hadi git, dinlen.
-Abi beni gönderme.
-Tamam, tamam. Gel, tamam.
-Abi gişeye gideyim ne olur gönderme beni.
-Biraz dinlen.
Biraz dinlen. Sonra devam edersin.
Gel. Hadi.
[gerilim yansıtan fon müziği]
[devam eden müzik]
[devam eden fon müziği]
[fon müziği kısılıyor]
[gergin jenerik müziği]